ESERCIZIO PASTICCERIA LORENZO MAURI

LINK UML:
https://www.canva.com/design/DAF-1nIrLcI/g-sQ4QlrZ5trY-qx0khzzw/edit?utm_content=DAF-1nIrLcI&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

Come primo step ho creato e popolato le liste degli ingredienti con i valori predefiniti.
Successivamente uso uno scanner per ottenere dall'utente un valore tra 1 e 2, in base al quale sceglie la modalità manuale o randomica.
Se viene selezionata la modalità manuale, all'utente verrà chiesto di inserire per 4 volte un codice ingrediente, in base al quale selezionerà
una base, un ripieno, un frutto e una decorazione.
Tramite l'uso degli switch sleziono l'ingrediente corrspondente ad ogni selezione dell'utente e lo aggiungo ad un'altra lista
che andrà a rappresentare il prodotto finito in base alle richieste dell'utente.


Riconosco di aver sprecato troppo tempo nel cercare di rendere più "elegante" e dinamico il codice tramite l'utilizzo di un ciclo che alla fine non sono riuscito a implementare.
Per questo non ho completato la modalità randomica in tempo.

Sono soddisfatto della prima parte dell' esercizio perchè funziona correttamente, ma posso e devo comunque fare meglio.